Здравствуйте, друзья!
В эфире «Контроль теней».
В прошлых выпусках мы имели возможность пообщаться
с чёрным магом Сергеем Кобзарём.
И сегодня он покажет нам несколько ритуалов.
Здравствуйте, Сергей!
Добрый день!
Расскажите, пожалуйста, какие ритуалы Вы сегодня нам покажете?
Посмотрите, начать я хочу с того, что самое, допустим, востребованное,
опять же то, в чём есть чаще всего необходимость,
то есть это чистки.
Причём мы не будем уходить в какие-то сложности,
мы будем обсуждать самые банальные, простые.
То есть это то, что чаще всего делается — выкатка яйцом, допустим,
или отливание навозки.
Сначала нужно будет, наверное, объяснить,
как это вообще в целом работает.
Потому что, по сути, если так разобраться,
то именно чистку с выкаткой, в принципе,
может сделать кто угодно на самом деле.
Там не требуется каких-то особых мегаспособностей
или каких-то особых Знаний.
Главное — просто понимать алгоритм данного ритуала.
Напомню опять же, любой ритуал —
это, по сути, программа, подпитанная местом силы.
Плюс должна быть какая-то, скажем так, логическая цепочка
в тех действиях, которые проводятся в этом ритуале.
Если взять конкретно выкатку яйцом,
то есть всё просто.
Яйцо — это, по сути, большая клетка,
то есть там есть живая энергетика,
то есть есть, как говорят, селезародок.
У яйца есть определённая энергетика,
то есть есть какая-то, скажем так, оболочка из энергии вокруг него,
то есть как хотите назовите это, биополя, аура,
то есть она у него есть.
Насколько бы не был слаб тот человек,
которого мы будем чистить,
в любом случае его энергия в разы сильнее.
И когда мы, по сути, катаем, то есть накатываем,
мы, по сути, как на клубок накатываем на это яйцо
вот эту, скажем так, негативную энергетику на человеке.
Выкаткой, по сути, снимаются внешние поражения,
то есть на внешнем поле.
Бывает так, что человек обратился тогда уже,
когда эти поражения, то есть влияние уже внешней энергетики
перешли на физическое тело.
В этом случае выкатку нужно делать в несколько этапов.
Плюс, опять же, что важно в этом всём?
Кроме того, что человек выкатывает,
допустим, предположим, такую ситуацию,
допустим, мать выкатывает ребёнка.
Должен быть ещё обязательно место силы,
то есть должна быть подпитка данного ритуала.
Подпитку чаще всего делают опять же через христианский ингрегор.
Как это делается?
В принципе, тоже ничего сложного.
То есть делается начитка или 90-го псалома,
или Отче наш, то есть это без разницы.
По сути, почему оно не имеет особого значения?
Это действие нужно для того,
чтобы подпитать христианский ингрегор — это раз.
А второе — погрузить в определённое состояние,
я бы сказал, трансовое того,
кого выкатывают и тот, кто это делает.
То есть, по сути, появляется определённое трансовое состояние
за счёт того, что читает эту молитву.
Делается эта выкатка.
То есть выкатывают, как правило, чаще всего руки первые,
потом выкатывают тело,
потом уже голову.
То есть, по сути, если опять же разложить,
почему такие зоны,
то руки чаще всего — это, скажем так,
мы руками здороваемся, берём деньги,
может быть, что-то подняли и так далее.
Поэтому в первую очередь работает с ними.
Потом работает это с телом,
потому что чаще всего, когда есть какие-то перекрытия,
это проявляется где-то по организму со временем,
то есть перекрываются какие-то энергоузлы.
И в этих местах близлежащие органы
дают определённый сбой.
Это если на физическом теле,
но в повседневной жизни это сказывается тоже,
потому что каждый энергоузел
отвечает за какую-то социально определённую норму.
Потом уже выкатывается голова.
Для чего это делается?
Для того, чтобы убрать какие-то негативные мыслеформы,
то есть то, что мы называем самозглазом, самопорчей.
То есть когда человек…
По сути, не было никакого влияния,
но он сам себе продумал какие-то негативные моменты,
переживаниями он включил эту программу в действие.
И таким образом она есть.
То есть мы таким образом отрабатываем
вот эти три момента влияния.
А в зависимости от степени влияния
бывает выкатывают, допустим, один раз,
бывает выкатывают три раза, бывает девять.
Я сторонник того, чтобы кроме выкатки
человек участвовал потом в течение минимум 21 дня
в определённых действиях.
То есть там чаще всего делается начитка
или на свечи, или на воду.
Свечи, потому что, по сути, это отжиг,
то есть опять же привязки идут к христианскому эгрегору.
На воду, потому что вода хорошо программируется,
вода очень хорошо перенимает на себя
как положительную, так и отрицательную энергетику.
То есть если подытожить,
если лёгкое какое-то влияние,
допустим, даже какой-то сглаз,
то его можно решить с помощью просто одной выкатки, и всё.
Если это уже что-то долгосрочное,
то, что уже проявилось на физическом теле,
то там требуется несколько, допустим, выкаток,
плюс ещё самостоятельная, скажем так, работа
в течение 21 дня.
Бывает такое, что, допустим,
мы просто сходили где-то в гости,
и там ребёнок начал как-то себя не так чувствовать,
или просто даже кто-то, не знаю,
жена, муж — неважно,
чувствуется какое-то влияние,
может быть, включились в какой-то конфликт,
может, слились просто энергетически.
В этом случае можно сделать не выкатку,
можно сделать отжиг.
Это опять же то, что элементарно делается.
Это обычная церковная свеча.
Человек один становится, грубо говоря, вертикально,
второй опять же под 90 псалом,
нашлюбую молитву,
которая погрузит в определённое состояние обоих.
Делается, грубо говоря, как ёлочка.
То есть вот темечка,
и пошли по противчасовой стрелке вниз.
Кстати, вот этот момент тоже очень важен.
Все моменты, которые мы хотим снять,
то есть убрать,
мы работаем противчасовой стрелки.
То есть выкатка идёт противчасовой стрелки,
отжиг идёт противчасовой стрелки.
Если мы хотим что-то внедрить,
мы делаем это, наоборот,
подчасовой стрелки.
Это первая ошибка, очень многие её допускают.
Потому что, допустим, делают диагностику жилища,
когда на предмет негатива
тоже очень часто идут подчасовой стрелки.
Надо идти против.
Выкатку часто делают подчасовой,
надо делать против.
Это не значит, что она не сработает,
просто она будет менее эффективна.
То есть это надо делать обязательно против.
Следующий момент.
Часто бывает такое заблуждение,
они думают, что один раз, допустим,
сделали выкатку на какое-то серьёзное влияние,
и этого типа достаточно.
На самом деле момент того,
что человеку станет на какое-то время легче,
он, да, есть такой момент.
Но решится вопрос сразу,
не решится по той причине,
что оно за один день на человека не проявляется,
и за один день с человека это убрать,
по сути, невозможно.
То есть требуется какое-то время,
пока оно с энергетики перейдёт на физику,
то есть единоразовых каких-то влияний
хватает только тогда,
когда это, допустим, свежее что-то,
то, что только-только, грубо говоря,
почувствовали или как-то проявилось.
Дальше по поводу утилизации.
То есть, допустим, мы там отработали
ту же свечу, остался какой-то агарок,
или там отработали эти же яйца.
По-разному. То есть если брать яйца,
но если по старинке, то часто их скармливали,
опять же, животным.
То есть, по сути, делался перенос
с живого на живое.
Почему эти яйца
не рекомендуется употреблять дальше
в еду? По-любому, есть какой-то негатив.
Раньше это скармливали животным.
Бывает так, что это просто
выносится на перекрёсток.
Бывает так, что это переносится
на воду. То есть выкатали яйцом,
потом это яйцо разбили уже
в воду, то есть его перенесли
и зафиксировали уже этот негатив, грубо говоря,
в воде. Воду можно уже вылить, грубо говоря,
в канализацию, в речку, где угодно.
То есть тоже непринципиально.
Потому что оно обнулилось, оно перешло уже на воду.
Момент самого негатива.
То есть у нас так всё кажется,
что мы, допустим, здесь прожили, здесь выкатали,
здесь на воду перенесли. Но это только в материальном мире.
Если взять момент энергетики чисток,
момент обратки, как говорится,
то есть возврата негатива
первоисточника, он всё равно неизбежен.
Единственное, что этот процесс мы контролировать
не можем. Это может произойти сразу,
может произойти через время.
В моей практике чаще всего
обратка идёт на родных, близких.
Потому что это, по сути,
для заказчика более болезненно.
Человек так больше воспринимает
момент того, что он поступил как-то неправильно
или не так, как было нужно.
Потому что оно всегда аж больнее,
когда это происходит с родными, близкими,
чем когда это лично, допустим, с тобой.
Это по поводу
тех чисток, которые люди, в принципе,
могут сделать дома сами.
И то, что у нас наиболее распространено
в нашей территории.
На основе их есть более,
скажем так, губинные чистки,
которые уже делают чаще всего
практики.
То есть это отливки на крови.
То есть вместо воды, допустим,
как на воски, допустим, мы выливаем,
там же тоже есть, если взять отливку
на воски, там тоже самая вода,
то есть есть та же свеча или там
воск. Воск он пока распален,
но он фиксирует, грубо говоря, этот негатив.
Заливая его в воду, мы его как запечатываем.
Почему часто бывает так, что этот воск,
если развернуть, он показывает какие-то,
грубо говоря, образы, картинки.
Но это уже из родни того,
когда на кофейной гуще.
То есть какие образы тебе включились,
то ты их сопоставил. По воску то же самое.
В отливках на крови
там используется вместо воды кровь.
Свечи используются, опять же,
можно использовать церковные, но свечи промазываются
обязательно кровью того,
кого мы отливать будем.
А кровь, которую используют, чья должна быть?
Кровь используется или телячья,
или свиная, то есть льжевой крови.
В чём отличие её от
выкаток и от простых отливок?
Если здесь мы работаем с внешним полем,
с энергетикой, там за счёт того, что
берётся кровь, мы работаем сразу с физическим телом.
То есть она быстрее вступает в силу,
потому что если с физики мы это сняли,
энергетика подстроится быстрее.
Когда мы занимаемся выкаткой,
мы, наоборот, должны дождаться вычистить энергетику,
потом подстроится физика.
Но они более жёсткие в этом плане,
потому что требуется кровь животного,
опять же, делается отливка на эту кровь.
Потом эту отливку мы не можем
где-то вылить, потому что, по факту,
её надо скормить.
И скормить, опять же, животным.
То есть, по сути, опять же, идёт перенос
с одного живого на другое живое.
По сути, любая исчистка — это переброс
с одного на другое, если брать в материальном мире.
Потому что даже выкатка яйцом,
там по-любому мы, когда это делаем,
мы убиваем зародок.
То есть, по сути, мы всё равно что-то
на что-то переносим.
Есть варианты,
когда делается,
это тоже более сложно, её используют
чаще для детей.
Это, опять же, отливка на молоке.
Допустим, у нас есть какие-то проблемы большие с ребёнком,
классические какие-то варианты
не работают.
В этом случае используется вместо воды
парное молоко.
Это, опять же,
если взять варианты чисто,
которые использовались когда-то, давно.
Сейчас, допустим, с парным молоком
будет немножко напряжено, скажем так.
Берётся парное молоко,
берётся, опять же, церковная свеча.
Опять же, у ребёнка мы не возьмём
кровь и так далее. Чаще всего берётся
просто или слюна, или волосы.
И делается отливка, опять же,
над ребёнком на это молоко.
Молоко скамливается, опять же, чаще всего
с животным. То есть, таким образом,
мы, опять же, переносим с одного живого
на другое живое.
Если уходить
в магию Вуду,
хотя, по сути, она имеет пересечение
с нашими традициями,
то есть, за те же мотанки,
то можно изготовить, опять же,
восковую куку. Или же, если
в нашей традиции, то это можно изготовить куку
из теста.
А активировать её под конкретного человека
мы можем, опять же, с помощью биоматериала.
То есть, кровь или, чаще всего, опять же,
используются волосы.
Там тоже принцип такой, что
если здесь мы перебрасываем, по сути,
на что-то живое, то
в этом случае мы перебрасываем на двойника.
То есть, есть человек, которого мы хотим
почистить, мы делаем, по сути, его двойника.
На этого же двойника мы сбрасываем.
Потом мы его утилизируем.
Но это такая более
лайтовая версия, потому что, если
совсем взять исконно, то на самом деле
двойника никого не было. Вот с той именно куквой
конкретно подбирался человек,
приблизительно похожий по возрасту
или
с каким-то похожим именем,
то есть, грубо говоря,
и сбрасывался, опять же, на какого-то просто
другого человека.
Поэтому ушли уже в такие более жёсткие варианты.
Если брать то, что можно сделать
дома самим — это выкатать
яйцом,
сделать отжиги свечой,
сделать отливку на воду.
Также можно самим сделать
диагностику помещения на негатив,
потому что
у многих есть такое заблуждение,
что если есть какой-то негатив в доме,
то, в принципе, достаточно позвать священника.
Он там походит, поработает
и, типа, всё будет хорошо.
На самом деле, ничего такого не произойдёт
по той простой причине, что
в принципе, священнослужители не обманывают,
они говорят прямо «освятить».
То есть, по сути, они освящают.
Мой любимый
пример — это вот есть помещение,
когда его освятили, его поставили просто
под охрану христианского эгрегора.
И, по сути,
данная постановка
гарантирует, что
в этом помещении будет православный покойник.
То есть, грубо говоря, душа никуда не свалит.
То есть, она точно останется
православным эгрегором.
Но в момент того, что там что-то почистить и так далее,
там этого нет.
Когда делается чистка, вы, наоборот, вызываете,
грубо говоря, клининговую компанию,
которая берёт, убирает.
Но прежде чем что-то чистить, надо понимать,
есть что там чистить,
или, может быть, там ничего нет,
то, может быть, сами придумали,
может так совпало, что, не знаю, деньги в доме пропали,
или там ругань пошла и так далее.
Поэтому делается диагностика.
Диагностика делается очень просто.
Берётся, опять же, обычная церковная свеча.
Почему мы везде употребляем церковную свечу?
Потому что на нашей территории очень распространён христианский эгрегор,
и с ним можно взаимодействовать,
получать, по сути, с него энергию.
Берётся обычная церковная свеча
и против часовой стрелки,
опять же, по начитку,
чаще всего 90% используется,
обходится против часовой стрелки
каждый угол.
То есть мы зашли в помещение
и пошли против часовой стрелки
каждое помещение и жилище в целом.
Уделяется особое время
углам, изголовью кровати
и зеркалам.
Углам, потому что чаще всего
там идёт застой энергетики.
Обычно в середине мы где-то помещение вложкаемся,
как-то ходим, перемещаемся,
а углы, как правило, имеют застой.
И мы могли, грубо говоря, что-то принести
из негативной энергетики,
и она там могла остаться.
Мы могли спровоцировать негативную энергетику,
допустим, поругались,
или там перешёл конфликт,
какие-то действия, разошлись люди
или ещё там как-то.
Поэтому проверяется углы.
Второе — это изголовье кровати.
Почему изголовье? По той причине, что когда мы спим,
опять же, момент мыслеформ — то, с чем пришли,
то, с чем спим.
Зеркала почему проверяются?
Потому что, по сути, это своеобразные порталы.
То есть тоже надо понимать,
есть там что-то или это просто зеркало,
а не более того.
Когда делается диагностика,
уделяется внимание тому, как горит свеча.
То есть там есть какое-то скопление негативной энергетики.
Свеча начинает коптить,
стрелять, тухнуть,
пускать очень много,
грубо говоря, капель,
то есть плакать, как говорится.
Тот, кто читает, как правило, в тех местах,
где есть какие-то сбои по энергетике,
начинает заговариваться или немножко сбиваться с текста.
Если такие моменты есть,
тогда необходимо сделать какую-то чистку в этом помещении.
Они могут быть разные.
Опять же, чем они будут отличаться?
Там квартира или частный дом.
Есть дети? Нет. Есть животные или нет?
То есть там уже комбинируется.
То есть первое —
надо сделать диагностику.
Диагностика, во-первых, укажет,
нужно это делать или не нужно.
А второе — по сути, вы сделаете уже лёгкий отжиг,
то есть лёгкую чистку, опять же, пространству
и привязку опять же на христианский грекор.
А какую роль животные вообще играют?
Какая разница, есть животные или нет?
Ну, смотрите, во-первых,
домашние животные,
они могут или стягивать наличие негатива,
или же, наоборот,
его чувствовать.
То есть у меня были в практике случаи,
когда, допустим, кошка
начинала, грубо говоря,
стягивать на себя негатив
и, по сути, дохла.
То есть они, грубо говоря,
с того и не сего она раз и сдохла.
Было такое в практике,
когда собака реагировала,
то есть она могла стоять и в каком-то углу
гавкать постоянно.
То есть животные в чистке очень важны,
потому что, опять же, они могут или
стянуть на себя негатив, или они его будут чувствовать
гораздо раньше, чем хозяева.
Единственное, с животными какая штука,
тут надо учитывать ещё момент наличия домового.
Потому что,
если брать момент домовых,
то часто люди воспринимают это как нечто,
какую-то субстанцию,
которая перемещается по жилищу
и несёт обязательно какой-то негатив и так далее.
Вот именно как раз момент чистки
он позволит определить,
есть ли это нечто,
то есть какой-то негатив,
или это, допустим, тот же самый домовой.
Бывает такое, что, когда делают диагностику,
находят какие-то порталы.
Порталы, опять же, бывают,
по местности появляются.
То есть изначально, когда-то был дом построен,
никто этим не заморачивался.
Бывает такое, что, когда строили,
заложено что-то, было фундамент,
или убили кого-то,
или у меня был случай, когда в фундаменте дома
было залито много могильных крестов.
Ну и там реально ты в него захочешь,
такое ощущение, что, ну,
такое полуподвальное помещение,
независимо от температуры помещения.
Это тоже формирует определённую энергетику,
и там, в принципе, ты чист, не чист,
там всё равно оно будет сохраняться.
Бывает такое, что люди начитаются
в интернете каких-то ритуалов,
пытаются там что-то сделать.
Оно наполовину получилось,
дальше оно не пошло, но портал открыть открыли.
То есть это тоже надо,
опять же, когда делается диагностика,
эти моменты находятся,
то есть эти очаги находятся.
Но животные их могут чувствовать заранее.
Когда мы уже проводим непосредственно
чистку помещения,
то в этом случае, опять же,
если есть животные,
понятно, мы не будем работать с солью, с перцем,
мы уйдём только в вагоне хлеб.
Опять же, уточняется,
потому что там чаще всего
делается сброс на хлеб,
что этот хлеб нельзя этой собаке скормить,
его надо вынести где-то дальше,
пусть останется где-то на перекрёстке.
Если это частный дом,
мы можем пройтись по частному дому, проверить,
но мы же не будем по всему участку бегать со свечой
и искать, что там, где там.
По факту могли насыпать или налить,
и уже непосредственно от порога
уже кто-то принёс в дом, правильно, на обуви.
В этом случае, опять же,
это оговаривается и делается
блокировка полноуния по углам,
то есть того, чтобы как минимум год,
даже если что-то потом нальют,
насыпят, чтобы оно как-то не работало,
потому что не будет человека каждый месяц
бегать, обыскивать этот участок,
если он большой тем более.
Если это квартира,
то учитывается только момент наличия детей
и животных.
Но это, опять же, это сказывается не на качестве,
а на техническом подходе
в самоочистке. Вот и всё.
А сейчас Вы показывать будете ритуал?
Это для чего?
В каком случае использовать?
То, что мы сейчас
будем показывать, это используют
при сглазах, при лёгких порчах.
Потому что на крови мы не будем делать
отливку, мы сделаем отжиг свечой,
мы сделаем выкатку,
сделаем отливку на воду.
Мы сейчас покажем то, что может сделать
абсолютно каждый, абсолютно
с подручных, грубо говоря,
каких-то средств и каких-то
особых навыков здесь не требуется.
То есть здесь нужно
в одном варианте нужны только свечи,
в другом варианте только яйца, в третьем только, грубо говоря,
свечи и вода. И нужно
просто любой источник, где человек может
взять, прочитать молитву. Всё.
То есть
утилизировать, опять же, всё тоже просто.
То есть я советую, опять же, не разделять
как-то,
взяли себе, вынесли,
допустим, всё на перекрёсток. Это будет проще
всего. А почему так важно именно
перекрёсток? Что на перекрёстке
собственно? Перекрёсток считается, опять же,
если брат на кладбище, он
скажем так, чаще всего используется
для взаимодействия с бесом. Если взять
повседневной жизни,
технически
объясню, что происходит. Перекрёсток —
это идёт пересечение, во-первых,
мы не будем искать, опять же, перекрёсток,
который будет соответствовать четырём сторонам света
и так далее. Нам нужно
отрезать энергетику, допустим, того,
кто чистился, или того жилища, где
чистили, или того, кого мы чистили
от него. На перекрёстке,
как правило, идёт пересечение людей, пересечение
энергетик, пересечение транспорта,
пересечение пешеходной и так далее. Таким образом
мы, грубо говоря, как вынесли,
оно осталось где-то в потоке.
И таким образом обратной привязки к нам
оно уже не имеет. Так же,
допустим, когда
на кладбище, если мы делаем, допустим,
какое-то подношение, и человек
не является практикой, он тоже
после того уходит в общественное
какое-то место, то есть, не знаю,
торговый центр, рынок и так далее
на пару часов, чтобы, опять же, если
какой-то дух будет иметь к нему привязку,
чтобы он его опять же не привёл за собой в дом.
А Вы говорите «оставить в потоке»,
то есть это имеется в виду,
это, грубо говоря, как ластик в плане
энергетика разных людей,
она стирает, или она потом имеет
какое-то влияние дальше,
локально?
Влияние оно иметь не может, потому что
изначально оно имело,
скажем так, территориальную какую-то привязку.
Да, больше
это будет как ластик. Мы, грубо говоря,
если перевести,
представить, что негатив,
который мы сняли, допустим, есть где-то
остатки яиц,
неважно, вода, огарки,
вот он там есть. Представьте себе, что это
такой щенок, мы его вынесли на перекрёсток
за счёт того, что там много идёт
разных энергетик, запахов, он не сможет
найти дорогу назад.
Если ультрировать, то это где-то так.
Обычно начинают чаще всего с левой руки.
Почему левую руку? Потому что
судьба сердца.
Это не принципиально, но если правильно совсем,
то начинать надо именно с левой руки.
Какого-то количества чёткого,
допустим, сколько раз это нужно
сделать против часовой стрелки,
как такового нет. То есть есть, кто это делает 33 раза,
есть, кто это делает ровно столько,
сколько читает заговор или сколько читает
молитву.
Так, зажигалка есть?
Так, вставай.
Третья там, по-моему,
просто отжёг.
Хорошо, на ребёночка
не смахиваешь.
Так, это делается чаще всего на маленьких
детях, они явно не жёсткие.
Вот.
Начинается правильно, если
это делается. Вот темечко,
то есть зажгли,
опять же делается начитка,
и ведём против часовой стрелки.
То есть чем больше этих спиралей,
тем лучше.
Это на случай, если, допустим, там сглазили.
Ну, если это совсем правильно,
то там отливается полностью,
ну, надо спалить их полностью все.
Потом, в принципе, когда он высохнет,
ты разворачиваешь и уже смотришь
картинки.
Это если на свечах, если ты это делаешь дома сам.
Потому что если это делать у
практик, это там, как правило, берётся
именно воск, а не свечи.
В турке это разогревается,
то есть объём гораздо больше, поэтому эти картинки
гораздо более выраженные.
На самом деле там, когда отжигается
или катается, начинают
работать восходящие и
нисходящие потоки, то есть поток Земли, поток,
ну, можно сказать, космоса.
То есть один холодный, один горячий.
Из-за того, что, ну, они в каждом из нас есть,
из-за того, что ты усиливаешь, по сути, их
раскачку, за счёт этого у человека
может появиться такие колебания немножко,
он может пошататься или зазевать,
или он может начать тянуть спать.
Ну, в принципе, все это списывают просто, что, типа,
катают, и вот из-за этого.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся. И вот вопрос.
Что такое
магия? Ложь
или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей
день массы
людей. Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят различные
магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
души. Получается,
те, кто должны
были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна, и как на самом
деле устроен
невидимый мир.